Periodo de Realização 06/05/2019 08:00 a 05/07/2019 23:59

Na Atividade Mapa de Algoritmos II, o objetivo esperado é que você possa ter um contato mais prático com a linguagem C e, 
desta forma, preparamos alguns exercícios que o levarão a praticar o conteúdo absorvido durante a leitura do seu livro, a 
prática executada nos exercícios, bem como os vídeos que o seu professor conteudista ministrou.
De acordo com o que você estudou nas aulas conceituais e no livro da disciplina, resolva as questões abaixo.

1 - Crie um programa em linguagem C, que tenha os seguintes itens (0.5 pontos).
a) Armazenar em uma constante do tipo caractere, o número do seu RA sem o traço.
b) Criar um vetor do tipo inteiro com o tamanho da string armazenada na sua constante.
c) Alimentar o vetor de forma que cada caractere do seu RA, que está na constante, fique armazenado em uma 
posição do seu novo vetor. Para isso, utilize um laço de repetição.
d) Imprimir o vetor preenchido de forma que apareça um número em cada linha. Para isso, utilize um laço de 
repetição diferente do utilizado na alternativa anterior.

 
2 - Crie um programa em linguagem C, que atenda os seguintes critérios  (1.0 pontos).
a) Declarar duas constantes, sendo LINHA e COLUNA, e armazene os valores 4 e 6 respectivamente. 
Onde a constante LINHA é responsável pelas semana e a constante COLUNA é responsável pelos dias da semana.
b) Desenvolver uma função que preencha uma matriz com os valores de venda diários de uma empresa de revenda de automóvel. 
Esses valores devem ser informados pelo usuário. A dimensão da matriz se dá pelo uso das constantes, LINHA e COLUNA.
c) Desenvolver uma função que imprima os valores diários de venda do mês.
d) Desenvolver uma função que calcule a média de vendas do mês.
e) Criar um menu que fique repetindo as opções: Preencher Vendas, Exibir as Vendas, Média de Vendas e por fim Sair.
 
Conteúdo abordado na atividade:
Unidade I: Variáveis, Constantes, operadores, entrada e saída.
Unidade II: Estrutura: Condicional e Case.
Unidade III: Estrutura de Repetição.
Unidade IV: Strings, Estrutura Homogênea.
Unidade V: Funções.
